อาจารย์ : แล้วเราควรปรับปรุงสถานะอย่างไร?
เราสามารถใช้ตัวดำเนินการสเปรดของเราที่นี่
และกระจาย TODO ที่มีอยู่ทั้งหมดของเราในอาร์เรย์นี้
จากนั้นเพียงเพิ่ม TODO ใหม่เป็นรายการใหม่ในตอนท้าย
ใช้งานได้ แต่ไม่ใช่วิธีที่สะอาดที่สุดในการอัปเดตสิ่งนี้
มีแนวโน้มว่าจะใช้งานได้ในทุกสถานการณ์ที่เรามีในแอปนี้
แต่ในทางทฤษฎีการตอบสนองการอัปเดตสถานะกำหนดการและสิ่งที่อยู่ในค่า
TODO ของเราที่นี่ อาจไม่จำเป็นต้องเป็นสถานะล่าสุดเมื่อดำเนินการอัปเดตนี้
เพื่อรับประกันสิ่งนี้ เราสามารถส่งฟังก์ชันไปยังฟังก์ชันการอัพเดตสถานะนี้ได้ที่นี่
ฟังก์ชันที่ได้รับ TODO ก่อนหน้าของเราและจะส่งคืนสถานะใหม่เมื่อใด
ทั้งหมดนี้รองรับโดย react
ฟังก์ชันนี้จะถูกเรียกใช้โดย react สำหรับเรา
จากนั้นเราสามารถพึ่งพา prevTodos ภายในฟังก์ชันนี้ให้เป็นสแน็ปช็อตสถานะล่าสุดจริงๆ
ในตอนนี้ เราได้อัปเดต TODO ของเราด้วย TODO
เก่าและใหม่ และตอนนี้เรามีฟังก์ชันที่เราควรจะสามารถเพิ่ม
TODO ใหม่ได้ที่นี่
ดังนั้นหากเราบันทึกทั้งหมดนั้นและกลับไปที่แอปพลิเคชัน
จากนั้นป้อนหลักสูตรให้จบที่นี่ วิธีนี้ใช้ได้ผล
และถ้าฉันป้อนให้เสร็จในหนึ่งเดือนที่นี่ นี่ก็เพิ่มเข้าไปด้วย
ตอนนี้ทุกอย่างใช้งานได้แล้ว
ฟังก์ชันที่ขาดหายไปในขณะนี้คือเราสามารถลบออกได้
เราจะทำสิ่งนี้ในการบรรยายครั้งหน้า
แต่ที่สำคัญกว่านั้น ตอนนี้คุณยังได้เรียนรู้วิธีจัดการสถานะด้วย
react และ typescript ซึ่งแน่นอนว่านอกจากอุปกรณ์ประกอบฉากแล้ว
ก็เป็นอีกแนวคิดหลัก